Repository: killerart/StringsParser
Catalog: StringsParser/localizations/Yoga/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# exerciseName20
source: Corpse Pose
ja: 屍のポーズ
ko: 송장 자세
zh_hans: 仰卧式
zh_hant: 仰臥式

# exerciseName21
source: Cow
ja: 牛のポーズ
ko: 소자세
zh_hans: 犊牛式
zh_hant: 犢牛式

# exerciseName22
source: Cow Face
ja: 牛の顔のポーズ
ko: 소머리자세
zh_hans: 牛面式
zh_hant: 牛面式

# exerciseName23
source: Cow Face Pose Variation
ja: 牛の顔のポーズのバリエーション
ko: 소머리자세 변형
zh_hans: 牛面直式
zh_hant: 牛面直式

# exerciseName24
source: Reverse Tabletop
ja: 上向き板のポーズ
ko: 역테이블자세
zh_hans: 后仰支架式
zh_hant: 後仰支架式

# exerciseName25
source: Crow
ja: カラスのポーズ
ko: 수탉 자세
zh_hans: 起重机式
zh_hant: 起重機式

# exerciseName26
source: Dolphin
ja: イルカのポーズ
ko: 돌고래 자세
zh_hans: 海豚式
zh_hant: 海豚式

# exerciseName27
source: Sphinx
ja: スフィンクスのポーズ
ko: 스핑크스 자세
zh_hans: 狮子式
zh_hant: 獅子式

# exerciseName28
source: Forearm Plank
ja: 前腕をついた板のポーズ
ko: 포암 플랭크
zh_hans: 前臂平板式
zh_hant: 前臂平板式

# exerciseName29
source: Downward Facing Dog
ja: 下を向いた犬のポーズ
ko: 아래를 향한 개자세
zh_hans: 下犬式
zh_hant: 下犬式

# exerciseName30
source: Downward Dog with Twist
ja: ひねった下を向いた犬のポーズ
ko: 아래를 향한 개자세 비틀기
zh_hans: 犬式扭转式
zh_hant: 犬式扭轉式

# exerciseName31
source: Frog
ja: カエルのポーズ
ko: 개구리자세
zh_hans: 蛙式
zh_hant: 蛙式

# exerciseName32
source: Accomplished Pose with Eagle Arms
ja: わしの腕で行う達人のポーズ
ko: 독수리팔자세로 달인좌
zh_hans: 至善双臂扭侧式
zh_hant: 至善雙臂扭側式

# exerciseName33
source: Eagle
ja: わしのポーズ
ko: 독수리자세
zh_hans: 老鹰式
zh_hant: 老鷹式

# exerciseName34
source: Ear Pressing Pose
ja: 耳をはさむポーズ
ko: 귀 누르기 자세
zh_hans: 侧膝碰耳梨式
zh_hant: 側膝碰耳梨式

# exerciseName35
source: Seated Spinal Twist
ja: ねじりのポーズ
ko: 앉아서 허리 비틀기
zh_hans: 半鱼式
zh_hant: 半魚式

# exerciseName36
source: Cross-Legged Forward Fold
ja: 安楽座のポーズでの前屈
ko: 양반다리하고 상체 숙이기
zh_hans: 双盘脚伸展坐式
zh_hant: 雙盤腳伸展坐式

# exerciseName37
source: Crooked Pose
ja: 八曲がりのポーズ
ko: 팔각자세
zh_hans: 八角式
zh_hant: 八角式

# exerciseName38
source: Heart Pose
ja: 伸びをする子犬のポーズ
ko: 심장자세
zh_hans: 胸展式
zh_hant: 胸展式

# exerciseName39
source: Bound Side Angle
ja: 腕をからめたサイドアングルのポーズ
ko: 바운드 사이드 앵글자세
zh_hans: 仰卧角式
zh_hant: 仰臥角式

# exerciseName40
source: Modified Extended Side Angle
ja: 腕を伸ばした変形サイドアングルのポーズ
ko: 변형시킨 사이드 앵글자세
zh_hans: 加强侧身手展式
zh_hant: 加強側身手展式

# exerciseName41
source: Side Angle
ja: サイドアングルのポーズ
ko: 사이드 앵글자세
zh_hans: 侧下三角
zh_hant: 側下三角

# exerciseName43
source: Fire Log Pose
ja: 薪のポーズ
ko: 나무장작 자세
zh_hans: 单盘前曲伸展式
zh_hant: 單盤前曲伸展式

# exerciseName44
source: Fish
ja: 魚のポーズ
ko: 물고기자세
zh_hans: 鱼式
zh_hant: 魚式

# exerciseName45
source: Gate
ja: 門のポーズ
ko: 게이트자세
zh_hans: 门闩式
zh_hant: 門閂式

# exerciseName46
source: Horse
ja: 女神のポーズ
ko: 말자세
zh_hans: 马式
zh_hant: 馬式

# exerciseName47
source: Tiger
ja: 虎のポーズ
ko: 호랑이자세
zh_hans: 虎式
zh_hant: 虎式

# exerciseName48
source: Camel with Twist
ja: ひねったラクダのポーズ
ko: 낙타자세 비틀기
zh_hans: 骆驼扭转式
zh_hant: 駱駝扭轉式

# exerciseName49
source: Half-Frog
ja: 片側のカエルのポーズ
ko: 반 개구리 자세
zh_hans: 半蛙式
zh_hant: 半蛙式

# exerciseName50
source: Locust
ja: バッタのポーズ
ko: 메뚜기자세
zh_hans: 蝗虫式
zh_hant: 蝗蟲式

# exerciseName52
source: Standing Half-Lotus
ja: 立位の半蓮のポーズ
ko: 반 연꽃자세로 서기
zh_hans: 半莲花立式
zh_hant: 半蓮花立式

# exerciseName53
source: Half-Split
ja: 片足での猿王のポーズ
ko: 하프 스플릿자세
zh_hans: 半哈努曼式
zh_hant: 半哈努曼式

# exerciseName54
source: Bowed Half Moon Variation
ja: 下向き半月のポーズのバリエーション
ko: 숙인 반달자세 변형
zh_hans: 半月伸展式
zh_hant: 半月伸展式

# exerciseName55
source: Half Moon
ja: 半月のポーズ
ko: 반달자세
zh_hans: 半月式
zh_hant: 半月式

# exerciseName56
source: Shoulderstand
ja: 肩立ちのポーズ
ko: 어깨로 서기 자세
zh_hans: 肩立式
zh_hant: 肩立式

# exerciseName57
source: Sage Marichi's Pose III
ja: マリーチのポーズIII
ko: 세이지 마리치 자세 III
zh_hans: 圣哲玛里琪第三式
zh_hant: 聖哲瑪里琪第三式

# exerciseName58
source: Headstand
ja: 頭立ちのポーズ
ko: 머리로 서기 자세
zh_hans: 头倒式
zh_hant: 頭倒式

# exerciseName59
source: Tripod Headstand
ja: 三点頭立ちのポーズ
ko: 머리로 삼각형 서기 자세
zh_hans: 支撑头倒立式
zh_hant: 支撐頭倒立式

# exerciseName60
source: Happy Baby
ja: ハッピーベイビーのポーズ
ko: 행복한 아기자세
zh_hans: 快乐婴儿式
zh_hant: 快樂嬰兒式

# exerciseName61
source: Heron's Pose
ja: サギのポーズ
ko: 헤론 자세
zh_hans: 苍鹭式
zh_hant: 蒼鷺式

# exerciseName62
source: Revolved Lunge
ja: ねじったランジのポーズ
ko: 트위스트 런지자세
zh_hans: 扭转冲刺式
zh_hant: 扭轉衝刺式

# exerciseName63
source: High Lunge
ja: ハイランジのポーズ
ko: 하이 런지
zh_hans: 高冲刺式
zh_hant: 高衝刺式

# exerciseName64
source: Bowing Warrior
ja: 謙虚な戦士のポーズ
ko: 숙인 전사자세
zh_hans: 举臂式
zh_hant: 舉臂式

# exerciseName65
source: Full Cobra
ja: 大きなコブラのポーズ
ko: 완전한 코브라자세
zh_hans: 全眼镜蛇式
zh_hant: 全眼鏡蛇式

# exerciseName66
source: Dancer
ja: 踊り子のポーズ
ko: 댄서자세
zh_hans: 舞者式
zh_hant: 舞者式

# exerciseName67
source: Wind-Relieving Pose Variation
ja: パワンムクタサナのポーズのバリエーション
ko: 바람 빼기 자세 변형
zh_hans: 排气式变体
zh_hant: 排氣式變體

# exerciseName68
source: Eight-Point Salute
ja: 八点立ちのポーズ
ko: 8가지 경배자세
zh_hans: 八点式
zh_hant: 八點式

# exerciseName69
source: Lizard Pose
ja: トカゲのポーズ
ko: 도마뱀 자세
zh_hans: 蜥蜴式
zh_hant: 蜥蜴式

# exerciseName70
source: Locust Pose Variation
ja: バッタのポーズのバリエーション
ko: 메뚜기자세 변형
zh_hans: 蝗虫式变体
zh_hant: 蝗蟲式變體

# exerciseName71
source: Crescent Lunge with Twist
ja: ひねった三日月のポーズ
ko: 초승달자세 비틀기
zh_hans: 扭转新月冲刺式
zh_hant: 扭轉新月衝刺式

# exerciseName72
source: Crescent Lunge
ja: 三日月のポーズ
ko: 초승달자세
zh_hans: 新月冲刺式
zh_hant: 新月衝刺式

# exerciseName73
source: Mermaid
ja: 人魚のポーズ
ko: 인어자세
zh_hans: 美人鱼式
zh_hant: 美人魚式

# exerciseName74
source: One-Legged Upward-Facing Bow
ja: 片足の上向きの弓のポーズ
ko: 한 다리로 위로 향한 활자세
zh_hans: 单腿轮式
zh_hant: 單腿輪式

# exerciseName75
source: Rabbit
ja: うさぎのポーズ
ko: 토끼자세
zh_hans: 兔子式
zh_hant: 兔子式

# exerciseName76
source: Royal Pigeon Prep
ja: 鳩のポーズの準備
ko: 비둘기자세
zh_hans: 鸽王式
zh_hant: 鴿王式

# exerciseName77
source: Pyramid
ja: ピラミッドのポーズ
ko: 피라미드자세
zh_hans: 金字塔式
zh_hant: 金字塔式

# exerciseName78
source: Half-Pigeon
ja: 片足の鳩のポーズ
ko: 하프 비둘기자세
zh_hans: 半鸽式
zh_hant: 半鴿式

# exerciseName79
source: Scale Pose
ja: 天秤のポーズ
ko: 수평저울 자세
zh_hans: 天平式
zh_hant: 天平式

# exerciseName80
source: Bridge
ja: 橋のポーズ
ko: 다리자세
zh_hans: 桥式
zh_hant: 橋式

# exerciseName82
source: High Prayer Variation
ja: 手を上げた山のポーズのバリエーション
ko: 하이 기도자세 변형
zh_hans: 祈祷式变体
zh_hant: 祈禱式變體

# exerciseName83
source: Plank
ja: 板のポーズ
ko: 플랭크
zh_hans: 板式
zh_hant: 板式

# exerciseName84
source: Reclining Foot-to-Finger B
ja: 仰向けで親指をつかむポーズB
ko: 누워서 발끝잡기 B
zh_hans: 仰卧手抓脚指B式
zh_hant: 仰臥手抓腳指B式

# exerciseName85
source: Plow
ja: 鋤のポーズ
ko: 쟁기자세
zh_hans: 犁式
zh_hant: 犁式

# exerciseName86
source: Tiger with Bow Variation
ja: 虎のポーズの弓のバリエーション
ko: 호랑이 활자세 변형
zh_hans: 老虎弓式变体
zh_hant: 老虎弓式變體

# exerciseName87
source: Peaceful Warrior
ja: 穏やかな戦士のポーズ
ko: 평화로운 전사자세
zh_hans: 和平战士
zh_hant: 和平戰士

# exerciseName88
source: Revolved Half-Moon
ja: 半月ねじりのポーズ
ko: 회전하는 반달자세
zh_hans: 扭转半月式
zh_hant: 扭轉半月式

# exerciseName89
source: Head-to-Knee Pose
ja: 頭をひざにつけるポーズ
ko: 무릎에 머리대기
zh_hans: 头碰膝式
zh_hant: 頭碰膝式

# exerciseName91
source: Reclining Pigeon
ja: 横たわった鳩のポーズ
ko: 누운 비둘기자세
zh_hans: 仰卧鸽式
zh_hant: 仰臥鴿式

# exerciseName92
source: Revolved Head-to-Knee Pose
ja: 頭をひざにつけるねじりポーズ
ko: 비틀어서 무릎에 머리대기
zh_hans: 扭转头碰膝式
zh_hant: 扭轉頭碰膝式

# exerciseName93
source: Revolved Triangle
ja: 三角ねじりのポーズ
ko: 회전하는 삼각형자세
zh_hans: 扭转三角式
zh_hant: 扭轉三角式

# exerciseName94
source: Low Lunge
ja: ローランジのポーズ
ko: 로우런지
zh_hans: 低冲刺式
zh_hant: 低衝刺式

# exerciseName95
source: Revolved Standing Foot-to-Finger Variation
ja: 立位の足指をつかむねじりポーズのバリエーション
ko: 서서 비틀어 발끝잡기 변형
zh_hans: 扭转手抓脚指立式变体
zh_hant: 扭轉手抓腳指立式變體

# exerciseName96
source: Supine Spinal Twist
ja: 仰向けのねじりのポーズ
ko: 누워서 허리 비틀기
zh_hans: 脊柱扭转式
zh_hant: 脊柱扭轉式

# exerciseName97
source: Reclining Bound Angle
ja: 仰向けで腕をからめたアングルポーズ
ko: 누운 나비자세
zh_hans: 仰卧束角式
zh_hant: 仰臥束角式

# exerciseName98
source: Reclining Foot-to-Finger A
ja: 仰向けで足指をつかむポーズA
ko: 누워서 발끝잡기 A
zh_hans: 仰卧手抓脚指A式
zh_hant: 仰臥手抓腳指A式

# exerciseName99
source: Seated Forward Fold
ja: 座位の前屈のポーズ
ko: 앉은 전굴자세
zh_hans: 背部前屈伸展坐式
zh_hant: 背部前屈伸展坐式

# exerciseName100
source: Standing Foot-to-Finger D
ja: 立位の足指をつかむポーズ D
ko: 서서 발끝잡기 D
zh_hans: 手抓脚指立式D
zh_hant: 手抓腳指立式D

# exerciseName101
source: Side Plank
ja: 横向きの板のポーズ
ko: 사이드 플랭크
zh_hans: 侧板式
zh_hant: 側板式

# exerciseName102
source: Cow-Face Arms
ja: 牛の顔のポーズの腕
ko: 두 팔로 소머리자세
zh_hans: 牛面式
zh_hant: 牛面式

# exerciseName103
source: Seated Side Bend
ja: 座位のサイドベントのポーズ
ko: 앉아서 사이드 밴드
zh_hans: 侧弯坐式
zh_hant: 側彎坐式

# exerciseName104
source: Shoulderstand Variation
ja: 肩立ちのバリエーション
ko: 어깨로 서기 변형
zh_hans: 肩倒立式变体
zh_hant: 肩倒立式變體

# exerciseName105
source: Standing Backbend
ja: 後ろに反る月のポーズ
ko: 서서 후굴자세
zh_hans: 站立后弯式
zh_hant: 站立後彎式

# exerciseName106
source: Standing Foot-to-Finger B
ja: 立位の足指をつかむポーズD
ko: 서서 발끝잡기 B
zh_hans: 手抓脚指立式B
zh_hant: 手抓腳指立式B

# exerciseName107
source: Locust Variation with Fingers Interlaced
ja: 指を組んだバッタのポーズのバリエーション
ko: 깍지 끼운 메뚜기 자세 변형
zh_hans: 手指交错蝗虫式变体
zh_hant: 手指交錯蝗蟲式變體

# exerciseName108
source: Staff Pose
ja: 杖のポーズ
ko: 막대자세
zh_hans: 手杖式
zh_hant: 手杖式

# exerciseName109
source: Sphinx
ja: スフィンクスのポーズ
ko: 스핑크스자세
zh_hans: 人面狮身式
zh_hant: 人面獅身式

# exerciseName110
source: Modified Side Plank
ja: 変形横向きの板のポーズ
ko: 변형된 사이드 플랭크
zh_hans: 改进侧板式
zh_hant: 改進側板式

# exerciseName111
source: Wide-Legged Forward Bend
ja: 足を広げた前屈のポーズ
ko: 다리 벌려 상체 숙이기
zh_hans: 上双角式
zh_hant: 上雙角式

# exerciseName112
source: Yoga Squat
ja: 花輪のポーズ
ko: 요가 스쿼트
zh_hans: 蹲式
zh_hant: 蹲式

# exerciseName113
source: Wide-Angle Seated Forward Bend
ja: 座位の開脚前屈のポーズ
ko: 앉아서 다리 벌려 상체 숙이기
zh_hans: 坐角式
zh_hant: 坐角式

# exerciseName114
source: Wide-Legged Forward Bend C
ja: 開脚前屈のポーズC
ko: 다리 벌려 상체 숙이기 C
zh_hans: 上双角C式
zh_hant: 上雙角C式

# exerciseName115
source: Revolved Head-to-Knee Pose Variation
ja: 足指をつかむねじりポーズのバリエーション
ko: 비틀어서 무릎에 머리대기 변형
zh_hans: 扭转头碰膝式变体
zh_hant: 扭轉頭碰膝式變體

# exerciseName116
source: Yoga Squat with Bind
ja: 腕をからめた花輪のポーズ
ko: 요가 스쿼트 감싸기
zh_hans: 下蹲捆绑式
zh_hant: 下蹲捆綁式

# exerciseName117
source: Downward Facing Hero's Pose
ja: 下向きの英雄のポーズ
ko: 아래를 향한 영웅자세
zh_hans: 儿童式
zh_hant: 兒童式

# exerciseName118
source: Wide-Legged Forward Bend with Twist
ja: ひねりを加えた開脚前屈のポーズ
ko: 다리 벌려 상체 비틀기
zh_hans: 扭转上双角式
zh_hant: 扭轉上雙角式

# exerciseName119
source: Wide-Legged Forward Bend with Side Stretch
ja: サイドストレッチを加えた開脚前屈のポーズ
ko: 다리 벌려 측면으로 상체 숙이기
zh_hans: 侧伸展上双角式
zh_hant: 側伸展上雙角式

# exerciseName120
source: Vishnu's Couch
ja: アナンタのポーズ
ko: 비슈누의 소파
zh_hans: 毗湿奴式
zh_hant: 毘濕奴式

# exerciseName121
source: Upward-Facing Bound Angle Posture
ja: 上向きの合せきのポーズ
ko: 위로 기울기자세
zh_hans: 上束角式
zh_hant: 上束角式

# exerciseName122
source: Warrior 2
ja: 戦士のポーズ２
ko: 전사자세 2
zh_hans: 战士二式
zh_hant: 戰士二式

# exerciseName123
source: Standing Side Bend with Fingers Interlaced
ja: 指を組んだ立位のサイドベントのポーズ
ko: 서서 깍지 끼워 옆으로 숙이기
zh_hans: 手指交错侧弯立式
zh_hant: 手指交錯側彎立式

# exerciseName124
source: Standing Split
ja: 立位の前後開脚のポーズ
ko: 서서 스플릿
zh_hans: 分腿立式
zh_hant: 分腿立式

# exerciseName125
source: Standing Forward Fold
ja: 立位の前屈のポーズ
ko: 서서 앞으로 숙이기
zh_hans: 站立前曲式
zh_hant: 站立前曲式

# exerciseName126
source: Standing Foot-to-Finger A
ja: 立位の足指をつかむポーズA
ko: 서서 발끝잡기 A
zh_hans: 站立手抓脚指式A
zh_hant: 站立手抓腳指式A

# exerciseName127
source: Standing Forward Fold with Shoulder-Opening Variation
ja: 肩を開いた立位の前屈のポーズのバリエーション
ko: 서서 어깨 펴서 상체 숙이기 변형
zh_hans: 扩肩站立前曲式变体
zh_hant: 擴肩站立前曲式變體

# exerciseName128
source: Warrior 1
ja: 戦士のポーズ１
ko: 전사자세 1
zh_hans: 战士一式
zh_hant: 戰士一式

# exerciseName129
source: Warrior 3
ja: 戦士のポーズ３
ko: 전사자세 3
zh_hans: 战士三式
zh_hant: 戰士三式

# exerciseName130
source: Standing Side Bend
ja: 立位のサイドベントのポーズ
ko: 서서 옆으로 숙이기
zh_hans: 侧弯立式
zh_hant: 側彎立式

# exerciseName131
source: Supported Shoulderstand
ja: 支えを使った肩立ちのポーズ
ko: 어깨서기
zh_hans: 支撑肩倒立式
zh_hant: 支撐肩倒立式

# exerciseName132
source: Reverse Plank
ja: 上向きの板のポーズ
ko: 리버스 플랭크
zh_hans: 反台式
zh_hant: 反台式

# exerciseName133
source: Standing Foot-to-Finger C with Forward Fold
ja: 前屈を加えた立位で足指をつかむポーズC
ko: 서서 발끝 잡고 앞으로 숙이기 C
zh_hans: 站立前曲手抓脚指式C
zh_hant: 站立前曲手抓腳指式C

# exerciseName134
source: Standing Forward Fold w/ Twist
ja: ひねりを加えた立位の前屈のポーズ
ko: 서서 상체 비틀어 숙이기
zh_hans: 扭转站立前曲式
zh_hant: 扭轉站立前曲式

# exerciseName135
source: Supported Standing Backbend
ja: 支えを使った後ろに反る月のポーズ
ko: 서서 뒤로 숙이기
zh_hans: 支撑站立轮式
zh_hant: 支撐站立輪式

# exerciseName136
source: Four-Limbed Staff Pose
ja: 四肢で支える杖のポーズ
ko: 널판지자세
zh_hans: 四柱式
zh_hant: 四柱式

# exerciseName137
source: Tabletop & Four-Limbed Staff Pose
ja: テーブルのポーズと四肢で支える杖のポーズ
ko: 테이블 & 널판지자세
zh_hans: 桌子式 & 四柱式
zh_hant: 桌子式 & 四柱式

# exerciseName138
source: Upward Facing Bow
ja: 上向きの弓のポーズ
ko: 위로 향한 활자세
zh_hans: 轮式
zh_hant: 輪式

# exerciseDescription1
source: Stand with your feet hips distance apart and the outer edges of your feet parallel to each other. Lengthen your spine and lift your navel towards the spine. Press up through the crown of your head and draw your tailbone down towards your heels.
ja: 足を腰の幅に広げて立ち、足の外側がお互いに平行になるようにします。背骨を伸ばして、みぞおちを背骨に向かって引き上げます。頭のてっぺんを上に押し上げるとともに、尾てい骨をかかとに向かって引き下げます。
ko: 두 발을 엉덩이 너비만큼 벌려 발 바깥쪽이 서로 평행이 되게 섭니다. 척추를 곧게 펴고 배꼽을 척추 쪽으로 들어올립니다. 머리 끝을 살짝 들어올렸다가 꼬리뼈를 발 뒤꿈치 쪽으로 끌어 내리듯 합니다.
zh_hans: 双脚分开站立，与臀同宽，双脚外缘保持平行。伸长脊椎并缩腹。从头顶向下压，把尾骨往脚跟的方向向下拉。
zh_hant: 雙腳分開站立，與臀同寬，雙腳外緣保持平行。伸長脊椎並縮腹。從頭頂向下壓，把尾骨往腳跟的方向向下拉。

# exerciseDescription2
source: Sit on the ground and bend your left knee, placing the outer edge of your left foot under your right thigh and in front of your right sitting bone. Then take hold of the outer edge of your right foot and place it in the crease of your left hip. Place your palms face down on your kneecaps and sit tall with your shoulders relaxed. Repeat with left leg on top.
ja: 地面に座り、左ひざを曲げ、左足の外側が右の太ももの下の右の坐骨結節の前の場所に来るようにします。その後、右足の外側を持って、左の太ももの付け根まで持ってきます。手のひらをひざに置いて、肩をリラックスさせて、背筋を伸ばして座ります。左右を入れかえて、左足が上に来る方も行います。
ko: 바닥에 앉아서 왼쪽 무릎을 구부려 오른쪽 허벅지 아래, 오른쪽 좌골 앞부분에 왼발 바깥 부분을 놓습니다. 그리고 오른발 바깥 부분을 잡아서 왼쪽 엉덩이 가랑이 부분에 놓습니다. 손바닥을 아래로 해서 무릎에 놓고 어깨 긴장을 풀고 허리를 곧게 펴고 앉습니다. 왼발을 올려서 반복하세요.
zh_hans: 坐在地上并弯曲你的左膝，左脚顶在右腿内侧、右坐骨的前侧。接着抓住右脚放到左大腿上。将你的手掌向下放在膝盖上，双肩放松端坐。左脚在上重复以上动作。
zh_hant: 坐在地上並彎曲你的左膝，左腳頂在右腿內側、右坐骨的前側。接著抓住右腳放到左大腿上。將你的手掌向下放在膝蓋上，雙肩放鬆端坐。左腳在上重複以上動作。

# exerciseDescription4
source: Stand with your feet hips distance apart. Reach your arms straight out in front of you, palms face down. Bend your knees and lift your heels over the balls of your feet.
ja: 足を腰の幅に広げて立ちます。腕をまっすぐ前に伸ばして、手のひらを下に向けます。ひざを曲げて、母指球の上に来るようにかかとを上げます。
ko: 엉덩이 너비만큼 벌려서 섭니다. 손바닥은 아래로 향하게 하고 팔을 앞으로 곧게 폅니다. 무릎을 구부리고 발 볼 위로 발 뒤꿈치를 들어 올립니다.
zh_hans: 双脚分开站立，与臀同宽。将手臂往前伸直，手掌向下。屈膝并提起脚后跟。
zh_hant: 雙腳分開站立，與臀同寬。將手臂往前伸直，手掌向下。屈膝並提起腳後跟。

# exerciseDescription5
source: Lie down on your back with your palms cupping the back of your head. Cross your left ankle over the right ankle. Side bend to the right by moving your upper body and legs to the right. Return to center, switch the cross of the ankles so that the right leg is on top, and side bend to the left.
ja: 仰向けに横たわり、手を組んで頭の後ろに置きます。左の足首を右の足首の上に交差させます。上半身と脚を右に動かして、身体全体を右に曲げます。一度、真ん中に戻ったら、交差している足首を入れかえて、右脚が上になるようにして、次は身体全体を左に曲げます。
ko: 손을 머리 뒤로하고 등을 바닥에 대고 눕습니다. 왼쪽 발목을 오른쪽 발목에 교차합니다. 다리는 오른쪽으로, 상체를 움직여 오른쪽으로 구부립니다. 바로 돌아와서, 발목을 바꿔 교차해 오른쪽 발목을 위로 올려서 왼쪽으로 구부립니다.
zh_hans: 仰躺在地，手掌放在脑后，左脚踝交叉在右脚踝上。上半身与双脚侧弯到右边。然后回到中心，左右脚踝位置交换，让右腿在上方，再侧弯到左边。
zh_hant: 仰躺在地，手掌放在腦後，左腳踝交叉在右腳踝上。上半身與雙腳側彎到右邊。然後回到中心，左右腳踝位置交換，讓右腿在上方，再側彎到左邊。

# exerciseDescription6
source: Stand in a forward fold with your feet hips distance apart. Bend your knees and, starting with the right arm in front of you, thread it between your legs, bend the elbow, and reach your right hand towards your outer right hip. Bend the left elbow behind your back and reach the left hand towards your outer right hip. Hold your left wrist in your right hand. (If you can't reach the wrist, trying latching the fingertips of both hands together.) Once your hands have connected near your outer right hip, raise your right heel, shift your weight into your left foot, and stand up on your left leg. Keep the right knee bent as you straighten the left leg and lengthen your spine. Finally, press your right arm against the right leg as you extend the right leg out to the side. Repeat standing on your right leg, with arms wrapped around the left leg.
ja: 足を腰の幅に広げて立ち、前に身体を倒します。ひざを曲げ、右腕を前に出して、両足の間に腕を通して、ひじを曲げ、右手が右のお尻の外側に届くようにします。左ひじを背中の後ろで曲げて、左手を右のお尻の外側に伸ばします。左の手首を右手でつかみます。（手首に届かない場合には、両手の指先がひっかかるようにしてみましょう。） 右のお尻の外側の近くで両手がつながったら、右のかかとを上げて、体重を左足に移動させて、左脚で立ちます。右ひざを曲げたままで、左脚を伸ばし、背骨を伸ばしましょう。最後に、右腕を右脚に押しつけて、右脚を横に伸ばします。 左右を入れかえて、右足で立って、腕が左脚を抱える方も行います。
ko: 엉덩이 너비만큼 벌려서 앞으로 숙입니다. 무릎을 구부리고 오른팔을 먼저 다리 사이로 꼬아 팔꿈치를 구부리고, 오른팔을 오른쪽 엉덩이 바깥쪽으로 뻗습니다. 등 뒤로 왼쪽 팔꿈치를 구부려 왼팔을 오른쪽 엉덩이 바깥쪽으로 뻗습니다. 오른손으로 왼쪽 손목을 잡습니다. (손목에 닿지 않을 경우, 양손 손가락을 같이 걸도록 시도합니다.) 엉덩이 오른쪽에서 손을 연결한 후에 오른발을 들고 무게 중심을 왼발로 옮겨서 왼발로 섭니다. 왼발을 곧게 하고 허리를 곧게 편 상태로 오른쪽 무릎을 구부립니다. 마지막으로 오른발을 바깥쪽으로 펼 때 오른손으로 오른발을 누릅니다. 팔로 왼발을 감아서 오른발로 서서 반복합니다.
zh_hans: 双脚与臀同宽。双膝微曲，右臂在前，穿过双腿，将右手放在右大腿外。左手从后背伸到右大腿后方，右手抓住左手腕。（如果你无法抓住手腕，试着让十指交扣） 一旦双手交接，就可以提起右脚跟，将身体重心移到左脚，以左脚站立。右膝保持弯曲并伸直左脚与延伸脊椎。最后右脚伸直向侧面伸展，右臂压住右脚。 左右位置对换重复以上动作。
zh_hant: 雙腳與臀同寬。雙膝微曲，右臂在前，穿過雙腿，將右手放在右大腿外。左手從後背伸到右大腿後方，右手抓住左手腕。（如果你無法抓住手腕，試著讓十指交扣） 一旦雙手交接，就可以提起右腳跟，將身體重心移到左腳，以左腳站立。右膝保持彎曲並伸直左腳與延伸脊椎。最後右腳伸直向側面伸展，右臂壓住右腳。 左右位置對換重複以上動作。

# exerciseDescription7
source: Sit with your knees bent and soles of the feet planted in front of you. Place your hands under your thighs and lift your feet off of the ground so that you are balancing on your sitting bones. Extend your legs as much as you can without rounding your lower back. Over time, as your flexibility increases, you may be able to slide your hands up your legs towards your feet and eventually hold your big toes with the first three fingers of each hand.
ja: 両ひざを曲げて座り、足の裏を身体の前につきます。両手を太ももの下に置いて、足を地面から離して、坐骨結節の上でバランスを取ります。腰を丸めずに、両足をできる限り伸ばします。次第に慣れてきて、柔軟性が増したら、両手を足先に向けてスライドさせることができるようになり、最終的にはそれぞれの手の３本の指で足の親指をつかめるようになるかもしれません。
ko: 무릎을 구부리고 발바닥을 앞으로 가지런히 하고 앉습니다. 손을 허벅지 아래에 놓고 다리를 바닥에서 들어 올려 앉은 자세로 균형을 맞춥니다. 허리 아래를 구부리지 않고 할 수 있는 만큼 다리를 폅니다. 시간이 지나 유연성이 증가하게 되면, 손을 다리 쪽으로 들어 올려 움직일 수 있습니다. 그리고 최종적으로는 세 손가락으로 엄지 발가락을 잡을 수 있습니다.
zh_hans: 屈膝坐在地上，双脚并拢在身体前方。双手置于大腿外侧，双脚离地提起，以坐骨平衡身体。尽可能地伸直双脚，同时不要移动后腰。随着练习，你的柔韧度也将加强，并且能够让双手触碰到双脚，最终能够用首三根手指抓住脚的拇指头。
zh_hant: 屈膝坐在地上，雙腳併攏在身體前方。雙手置於大腿外側，雙腳離地提起，以坐骨平衡身體。盡可能地伸直雙腳，同時不要移動后腰。隨著練習，你的柔韌度也將加強，並且能夠讓雙手觸碰到雙腳，最終能夠用首三根手指抓住腳的拇指頭。

# exerciseDescription8
source: Sit with your knees bent, soles of the feet planted in front of you, and arms outstretched. Lift your feet off the ground and bring your shins to parallel the ceiling, arms extended next to your legs. Balancing on your sitting bones, hold for at least 5 breaths.
ja: ひざを曲げて座り、足の裏を身体の前につき、腕を前に伸ばします。足を地面から離して、すねが天井と平行になるようにし、腕は足の両側で伸ばします。坐骨結節の上でバランスを取り、最低でも呼吸５回はその姿勢を維持します。
ko: 무릎을 구부리고 발바닥을 앞으로 가지런히 하고 앉아서 팔을 쭉 뻗습니다. 다리를 바닥에서 들어올려 정강이를 천장과 평행이 되게 하고 팔은 다리 옆에서 쭉 폅니다. 앉아서 균형을 맞추며 최소한 5호흡을 유지합니다.
zh_hans: 屈膝坐在地上，双脚并拢在身体前方，双臂伸直。双脚离地提起，小腿与天花板平行，双臂在大腿旁伸展。坐在坐骨上保持平衡，维持姿势至少5个呼吸的时长。
zh_hant: 屈膝坐在地上，雙腳併攏在身體前方，雙臂伸直。雙腳離地提起，小腿與天花板平行，雙臂在大腿旁伸展。坐在坐骨上保持平衡，維持姿勢至少5個呼吸的時長。

# exerciseDescription9
source: Lie on your belly, bend your knees, and reach back to hold on to the outsides of your ankles. Lift your head, chest, and legs off of the ground. Keep your legs no wider than hips distance from each other as you reach the crown of your head and your shins towards the ceiling.
ja: 腹ばいになり、ひざを曲げて、後ろから足首の外側をつかみます。頭と胸と脚を地面から離します。脚が腰の幅よりも広がらないようにしながら、頭のてっぺんとすねが天井に向かって伸びるようにします。
ko: 배로 누워서 무릎을 구부려 발목 바깥쪽을 잡도록 뒤로 뻗습니다. 머리, 가슴 및 다리를 들어올립니다. 정수리와 정강이를 천장 쪽으로 뻗을 때 다리가 서로 엉덩이 너비보다 벌어지지 않도록 합니다.
zh_hans: 俯卧在地，屈膝并用双手抓住脚踝。离地抬起头、胸和双脚。头与小腿朝向天花板时，双腿相距不应超过臀部的宽度。
zh_hant: 俯臥在地，屈膝並用雙手抓住腳踝。離地抬起頭、胸和雙腳。頭與小腿朝向天花板時，雙腿相距不應超過臀部的寬度。

# exerciseDescription10
source: Lie on your back with your knees bent, soles of the feet planted hips distance apart and outer edges of the feet parallel to each other. Hold the outsides of your ankles in your hands, lift your pelvis off of the ground, and curve your chest up.
ja: ひざを曲げて仰向けになり、足は腰の幅で地面につき、足の外側がお互いに平行になるようにします。足首の外側を手でつかみ、骨盤を地面から離し、胸を反らせて持ち上げます。
ko: 무릎을 구부리고 발바닥은 엉덩이 너비만큼 벌리고 발 바깥쪽은 서로 평행이 되게 한 상태에서 등 뒤로 눕습니다. 손으로 발목 바깥쪽으로 잡아 골반을 들어 올리며, 가슴을 곡선이 되도록 올립니다.
zh_hans: 屈膝仰卧在地，双脚平行并且相距与臀同宽。双手抓住脚踝，骨盆离地抬起，胸部向上拱起。
zh_hant: 屈膝仰臥在地，雙腳平行並且相距與臀同寬。雙手抓住腳踝，骨盆離地抬起，胸部向上拱起。

# exerciseDescription11
source: Kneel with your shins parallel to each other and tops of the feet on the floor. Stack your hips above your knees and your shoulders above your hips. Lift your chest towards the sky and keep the hips over the knees as you reach back to hold your heels.
ja: すねがお互いに平行になるようにひざをつき、足の甲を地面につきます。お尻がひざの真上に来るようにし、肩がお尻の真上に来るようにします。胸を上に向けて反り、お尻がひざの上から動かないようにしながら、身体の後ろでかかとをつかみます。
ko: 정강이를 서로 평행이 되게 하며 발등을 바닥으로 해서 무릎을 꿇습니다. 엉덩이는 무릎 위로 어깨는 엉덩이 위로 포개 지도록 합니다. 가슴을 위쪽으로 들어올리며 등이 발 뒤꿈치에 닿듯이 엉덩이를 무릎 위로 유지합니다.
zh_hans: 小腿平行跪在地上，大腿与肩膀和膝盖垂直。胸部朝天抬起，双手往后抓住脚跟，同时保持大腿在膝盖上方的位置。
zh_hant: 小腿平行跪在地上，大腿與肩膀和膝蓋垂直。胸部朝天抬起，雙手往後抓住腳跟，同時保持大腿在膝蓋上方的位置。

# exerciseDescription12
source: Start on all fours in a tabletop position with your shoulders above your wrists and your hips above your knees. As you exhale, round your spine so that your head releases towards the floor, your navel lifts towards your spine, and your tailbone curls down towards the floor.
ja: 両手と両ひざをついて、肩が手首の真上、お尻がひざの真上に来る姿勢から始めます。息を吐きながら背骨を曲げて、頭が地面の方へ下がり、みぞおちが背骨の方に引き上げられ、尾てい骨が地面に向かって動くようにします。
ko: 어깨를 손목 위쪽으로 엉덩이를 무릎 위쪽으로 해서 테이블 자세로 시작합니다. 숨을 내쉬면서 머리가 바닥으로 향하게, 배꼽을 허리 쪽으로 들어올리며 꼬리뼈는 바닥으로 말아 내려 척추를 둥글게 합니다.
zh_hans: 以四柱式的姿势开始，肩膀位于手腕上方，大腿位于膝盖上方。呼气时，弯曲背脊让头部贴地，缩腹，尾骨朝地弯曲。
zh_hant: 以四柱式的姿勢開始，肩膀位於手腕上方，大腿位於膝蓋上方。呼氣時，彎曲背脊讓頭部貼地，縮腹，尾骨朝地彎曲。

# exerciseDescription14
source: Stand with your feet hips distance apart and outer edges of the feet parallel to each other. Inhale and extend your arms alongside your ears, palms facing each other. Keep the arms shoulders width apart as you bend your knees and draw the hips back. Try to bring your thighs parallel to the ground and keep them there as you lift your lower belly and your chest.
ja: 両足が腰の幅になるように立ち、足の外側がお互いに平行になるようにします。息を吸いながら、両腕を耳につくように伸ばし、手のひらは互いに向かい合わせになるようにします。腕は肩幅を維持するようにしながら、ひざを曲げて、お尻を後ろに突き出します。太ももが地面に平行になるようにし、その場所から動かないようにしながら、下腹部と胸を引き上げるようにします。
ko: 두 발을 엉덩이 너비만큼 벌려 발 바깥쪽이 서로 평행이 되게 섭니다. 숨을 들이쉬며 팔을 손바닥이 마주보도록 하며 귀 옆으로 쭉 폅니다. 팔을 어깨너비로 유지한 채 무릎을 구부리고 엉덩이를 뒤로 뺍니다. 아랫배와 가슴을 들어올릴 때 허벅지를 땅과 평행이 되도록 유지합니다.
zh_hans: 双脚与臀同宽站立，双脚保持平行。吸气时双臂在耳朵旁边伸展，手掌相对。膝盖弯曲与收回臀部时，手臂保持与肩膀同宽。在提起小腹和胸部时，试着让大腿与地面保持平行。
zh_hant: 雙腳與臀同寬站立，雙腳保持平行。吸氣時雙臂在耳朵旁邊伸展，手掌相對。膝蓋彎曲與收回臀部時，手臂保持與肩膀同寬。在提起小腹和胸部時，試著讓大腿與地面保持平行。

# exerciseDescription15
source: Stand with your big toes together and outer edges of the feet parallel to each other. Bend your knees and join your palms in front of your chest. Inhale as you lengthen your spine, keeping the hips low. As you exhale, twist to the right and hook your left elbow outside of your right thigh. Inhale back to center with your palms in a prayer position in front of your chest. Exhale as you counter-twist to the left.
ja: 両足の親指をくっつけて立ち、足の外側がお互いに平行になるようにします。ひざを曲げ、胸の前で両手を合わせます。息を吸いながら、背骨を伸ばし、お尻は低い位置を維持します。息を吐きながら、身体を右にひねり、左ひじを右の太ももの外側にひっかけます。息を吸いながら、両手を胸の前で拝む位置に置いたまま、身体を正面に戻します。息を吐きながら、今度は左に、同じ様に身体をひねります。
ko: 엄지 발가락을 같이 하고 발 바깥쪽 부분이 서로 평행이 되게 섭니다. 무릎을 구부리고 손바닥을 가슴 앞으로 모읍니다. 허리를 곧게 펴며 엉덩이는 낮게 유지한 채 숨을 들이쉽니다. 숨을 내쉬면서, 오른쪽으로 비틀어 왼쪽 팔꿈치를 오른쪽 허벅지 바깥쪽으로 걸어 줍니다. 숨을 들이쉬면서 손바닥을 가운데로 가슴 앞으로 기도하는 자세처럼 돌아옵니다. 숨을 내쉬며 반대로 왼쪽으로 비틀어 줍니다.
zh_hans: 两脚脚趾拇指头并拢站立，双脚平行。双膝弯曲，双掌合十放在胸前。吸气时伸展脊椎，臀部保持低位。呼气时，转动上半身并让左手肘放置在右大腿上。再吸气时，身体回到中心，双手在胸前保持祈祷的姿势。呼气时上半身扭向左边。
zh_hant: 兩腳腳趾拇指頭併攏站立，雙腳平行。雙膝彎曲，雙掌合十放在胸前。吸氣時伸展脊椎，臀部保持低位。呼氣時，轉動上半身並讓左手肘放置在右大腿上。再吸氣時，身體回到中心，雙手在胸前保持祈禱的姿勢。呼氣時上半身扭向左邊。
